Mục tiêu: giúp học sinh cải thiện kiến thức và sự tự tin khi nói tiếng Anh qua 8 modules/topics trong vòng 8 tuần (mỗi module 1 tuần).
Business:
Trước khi bắt đầu học 8 modules, học sinh được yêu cầu quay một video. Sau khi học xong 8 modules, học sinh được yêu cầu quay lại một video nữa để thể hiện rõ kĩ năng tiếng Anh đã được cải thiện sau khi hoàn thành khóa học. (Tổng cộng chỉ quay 02 video trong suốt quá trình học tập).
Website có 8 module, mỗi module được mô tả như sau:
Có phần yêu cầu đầu ra (gồm kiến thức, kĩ năng sau khi học xong module này).
Trong 1 tuần có 07 ngày.
Thứ 2: học sinh đến lớp học trực tiếp
Thứ 3,4,5,6: học sinh theo về nhà luyện tập speaking với AI (giống như luyện với ChatGPT) thông qua chỉ dẫn của giáo viên. Trong 04 ngày này, học sinh sẽ chủ động book lịch họp để review kiến thức với giáo viên vào thứ 7 hoặc Chủ Nhật, tuỳ chọn khung giờ, tuỳ chọn giáo viên có sẵn trong pool của hệ thống.
Thứ 7, Chủ Nhật: luyện với giáo viên qua video call như lịch đã book
Ứng với mỗi module, cần ghi lại lịch sử của người học: lên lớp vào thứ 2 mấy giờ, đã luyện nói với AI vào ngày giờ bắt đầu / kết thúc, luyện nói với giáo viên vào ngày giờ bắt đầu / kết thúc. Kèm theo đó là feedback của AI, giáo viên. Ví dụ như bảng sau:
Ví dụ cho lưu Lịch sử học tập:



Bắt đầu
Kết thúc
Feedback
Đến lớp học trực tiếp
8:00 am, 23/07/2024
9:30 am, 23/07/2024
Cần học chủ đề xoay quanh topic ‘Hometown’
Luyện với AI
9:00pm, 26/07/2024
9:15pm, 26/07/2024
Phát âm chữ “tourists” bị thiếu âm cuối
Chưa nói lưu loát được khi dùng cấu trúc ngữ pháp phức tạp.
Luyện với với AI
7:00pm, 28/07/2024
7:30pm, 28/07/2024
Phát âm tốt, tuy nhiên có một số âm nối vẫn chưa xử lí được. Ví dụ từ “tourists” cần được kéo âm ‘s’ dài hơn, và nối với các nguyên âm sau nó.
Luyện với Giáo viên
9:00pm, 30/07/2024
10:00pm, 30/07/2024
Thiếu sự tự tin
Chỉ trả lời được các chủ đề quen thuộc, bị thiếu từ vựng cho những chủ đề hẹp, ví dụ như có thể trả lời lưu loát được chủ đề “My hometown” nhưng lại không thực hiện tốt chủ đề “My hometown in 1990s”


- Đối tượng sử dụng và phân quyền trong trang web: học sinh (user chính), phụ huynh, giáo viên.
- Ai có thể xem được lịch sử học tập của học sinh X? -> phụ huynh của X, giáo viên ở lớp học trực tiếp của X hoặc giáo viên được X book để video call, và chính X.
-Vai trò của từng quyền trong trang web:
	- 03 vai trò: học sinh, phụ huynh, giáo viên.
	- Kết nối với nhau như thế nào?: Sau khi đăng kí tài khoản, sẽ có mục ‘liên kết’ để học sinh nhập số điện thoại của phụ huynh và giáo viên, từ đó kết nối được.

- Giáo viên trong trang web:
-Được quyền xem lịch sử học tập của chính học sinh đã học trên lớp với mình, hoặc học sinh book lịch video call với mình.
-Khi có request book lịch từ học sinh, giáo viên sẽ chấp nhận.
- Video call với học sinh như lịch đã book.
	- Học sinh:
		- Truy cập khoá học (8 modules).
- Đến lớp để học trực tiếp (cái này không có trên trang web). Lưu lại trong lịch sử học tập. (đã định nghĩa ở bảng trên).
	-Sau khi học trực tiếp, học sinh sẽ học với AI. Sau mỗi lần luyện, cần ghi lại lịch sử học tập.
	-Sau khi luyện với AI, học sinh sẽ video call với giáo viên. Sau mỗi lần video call, cần ghi lại lịch sử học tập
	- Phụ huynh:
		- Kết nối tài khoản và xem lịch sử học tập của con
		- Phụ trách phần thanh toán học phí (2.000.000 để học khóa học này (8 modules)).
